O приложении

    Приложение позволяет производить математические расчеты в режиме Калькулятор.
Расчитывает арифметические операции (сложение, вычитание, умножение, деление возведение в
степень, нахождение остатка от деления), используя как целые числа, так и вещественные числа,
записанные и через точку, и в экспоненциальной форме записи. Производит расчет следующих функций:
cos, sin, tan, acos, asin, atan, sqrt, ln, log. Программа обрабатывает унарные плюс и минус.

    Доступна настройка визуальной части приложения (цвет фона, размер шрифта и тип шрифта) с помощью
конфигурационного файла param.txt

    В режиме Grafic приложение позволяет визуализировать график функции, заданной с помощью выражения в
инфиксной нотации с переменной x  (с координатными осями, отметкой используемого масштаба и сеткой с
адаптивным шагом).

    В режиме Credit доступен Кредитный калькулятор, принимающий на вход общую сумму кредита, срок
кредита, процентную ставку и тип платежа (аннуитетный, дифференцированный). Производит расчет
ежемесячного платежа, переплату по кредиту и суммой общей выплаты (с учетом переплаты).

    В режиме Deposit доступен Депозитный калькулятор (калькулятор доходности вкладов), принимающий на вход
сумму вклада, срок размещения, процентную ставку, налоговую ставку, периодичность выплат, наличие
капитализации процентов. Производит расчет начисленных процентов, суммы налога, суммы на вкладе к концу
срока.